
文件夹中有5个类,是关于彩票的K线以及布林系统,1.Code代表开奖号信息 开奖号是五位的0-9,即是00000-99999
共计10万注,我们需要关注的是后3位。2.Hou3Select350_ZhouQiZhong中保存有350注号码,当开奖号开出后,后3的3位数字在
350注中,表示中奖,中奖后K值增加1.857,不在350注内表示没中奖,没中奖K值减少1。每次开始时,K值都是从0开始计算
3.KLine 就是保存每次开奖后计算得出的K值 4.Bolling是保存布林的上中下轨类,计算方式是调用BollingerBandsSimple
,但是必须要有20个K值后才能进行调用计算 请先读取并分析一下这5个类

现在我想做一个评分系统,如果评分达到70分表示当前可以投注。
不同的指标有不同的评分,好的指标加分,不好的指标减分。
最终通过加分和减分得出评分值。
设计的时候帮我做好接口和父类的方法抽象，方便后续添加新的指标。
下面是系统的基本说明：
1.开奖号码是从TXFFC.TXT文件中获取                                                                    
2.350注号码必须是从000-999这1000个字符串中随机生成的。
3.是否中奖判断 当开奖号的后3位在350注中时表示中奖,不在350注内表示没中奖
4.遗漏值 两个中奖期号中间未中奖的期数表示遗漏值
5.理论周期 350注的理论周期为2,当连续中奖(遗漏值为0)或者两次中奖中间有1期没有中奖(遗漏值为1)时,认为都是在理论周期内中奖 
6.K值计算 K值从0开始 中奖后K值增加1.857 未中奖K值减少1
7.布林计算 当有20个K值后,第21个K值可以计算当前期的布林值
8.大遗漏 遗漏值大于等于2是大遗漏
9.确认点 大遗漏之后中奖,且在中奖后理论周期内再次中奖后,认为是确认点
10.趋势段 确认点过后理论周期内中奖不超过2个表示都是在趋势段内 超过2个含2个表示趋势段形成
11.K值碰到布林的中轨或者上轨的定义是 当前期中奖后K值离中轨或者上轨的距离为正负0.3
12.K值在布林中轨上表示K值大于等于中轨值
13.K值在布林中轨下表示K值小于中轨值
14.出手1次表示当前评分足够后,当前期下注,等待下一期判断是否中奖
15.连续出手2次表示当前评分足够后,连续下注2期,只要有一期中奖就停止。但是在第二次出手时,必须要判断排除情况,比如出手一次后，K值到中轨下了,就不可以出手
16.布林上中下轨单点的上升和下降定义 单点上升的定义是最新期值比上一期值大就是上升 单点下降的定义就是最新期值比上一期值小就是下降
17.布林上轨连续上升和下降的定义 上轨连续3期上升认为是上轨上升 上轨连续3期下降认为是上轨下降
18.布林中轨连续上升和下降的定义 中轨连续5期下降认为是中轨下降 中轨连续5期上升认为是中轨上升
19.下轨上升或者下降	下轨连续2期上升认为是下轨上升 下轨连续3期下降认为是下轨下降

18.两个大遗漏之间的遗漏0强还是1强的定义 当前期是中奖,并且前面一个遗漏值是大遗漏,再往前找到一个大遗漏,在这2个大遗漏之间,如果有1遗漏表示1遗漏强,如果全部都是0遗漏表示0遗漏强



下面是评分系统的说明
1.初始分值为0
2.每次新的开奖号开出后,评分重新开始。
3.K值在布林中轨以下不可以投注 实现的方式之一是 评分为-1000分。 
4.趋势段形成后,不可以投注 实现方式的方式之一是 评分-500
5.确认点过后,在趋势段没有形成之前 评分加70 这里可以连续出手2次
6.两个大遗漏之间的遗漏0强还是1强 评分加40 如果是遗漏0强在遗漏0这里出手一次,如果遗漏1强在1遗漏这里出手一次
7.布林上轨中轨下轨三轨都是上升的加80分 布林上轨和中轨2轨上升的加70分
8.布林上轨下降 中轨和下轨上升的 如果当前是遗漏0 减少50分
9.K值从中轨下突破中轨后,没有触碰过上轨 如果是遗漏2 评分加40 可以连续出手2次

帮我实现下面的功能 用C#.net的winform窗体实现,
1.程序可以根据说明从文本文件中自动执行指定的多期,也可以手动执行一期或者多期。
2.有2个列表框用来显示当前运行情况,一个是显示期号和开奖号,一个是显示当前期的评分值以及每一个评分项的说明 点击每一期的期号后,显示对应期的评分以及每一个评分项的说明


有以下几个问题需要优化一下:
1.文本文件第一行是最新的,需要最后处理。所以处理是从最后一行开始
2.评分及评分说明 双击后显示在右边的列表框中 而不是弹出框显示
3.添加一个文本框用于显示350注号码.号码可以是自动生成的350注号码,也可以是人工设定的350注。

 
有2个问题需要优化一下
1.在评分及评分说明中显示指标的时候 同时把对应的分值显示出来 比如满足一个条件加多少分 或者扣多少分都显示处理
2.批量处理的时候 最大可以同时处理1000条数据

 
有2个问题需要优化一下
1.在评分及评分说明中显示指标的时候 同时把对应的分值显示出来 比如满足一个条件加多少分 或者扣多少分都显示处理
2.批量处理的时候 最大可以同时处理2000条数据
